le fond :

01101101.bmp : le fond, a duppliquer sur la totalité de l'écran et a faire défiler vers le haut assez rapidement
par dessus faire un effet de lignes blanches de 1 a 2 pixel en alphablending
au depart , un fade alphablending de 0 et 50% d'opacité
décaler les lignes de 1 a 2 pixels vers le haut ou le bas entre 1/2 et 2 seconde
faire disparaitre la ligne en fade alphablending
il faut qu'il y est entre 3 et 10 lignes constament

a partir de l'écran 2 :
faire défiler vers la gauche un texte, ecrit avec le fichier backdot.bmp en alphablending (enfin, plus du highlighted mais je sais pas si c'est faisable)
A =   ° ° °
      °    °
      ° ° °
      °    °
enfin, tu vois le truc !! si il te faut une table de caracteres demande moi, je te la fait !!!

le logo :

en fond, les fichiers cochleaback01.bmp et cochleaback02.bmp en alpha inversé (je sais pas si c'est faisable, dit moi si ca va pas) 
les deux éléments ce déplace de droite a gauche et de gauche a droite façon vague mais seulement a l'horizontale et ils sont inversé (quand l'un va a gauche, l'autre va a droite)

ensuite, il y a le blurcochlea.bmp en alphablending a 50% d'opacité puis le alphacochlea.bmp en alpha en 100%

les nanas :

nana01.bmp et nana02.bmp : no comment

le blazon :

epeeombre en alphablending inversé
epee.bmp par dessus

essai de faire un effet de drapeau (wave) sur la texture blazon.bmp par dessus ca le ferai !!


il faudrait que tu me fasse comme avec la stylerIII, faire un exe avec les bitmaps séparé. 

bon code, MarbleMad

ps: j'espere que tu m'as a encore fait travailler pour rien ;-)



